entonces un fuerte aplauso para comenzar
con esta huevada
[Música]
[Aplausos]
estaba la señal de la cruz para que te
vaya bien en tu trabajo hermano
me hiciste
la bendición Permítame a mí también
la tuya más larga
yo tengo feo tu mamá te solía hacer esta
la bendición
sería muy raro
[Aplausos]
[Risas]
en la paloma hijo de la paloma
Espíritu Santo
bastante religiosa o sea
más allá no no no no es de iglesia todos
los domingos no no no okay okay okay tu
mamá sí O sea
si era muy religiosa digamos o no Yo
creo que mi mamá no O sea sí lo fingía
para la sociedad No hipócritamente mi
mamá era hipócrita
mi mamá era una hipócrita que que decía
así como el perdón de Dios no que Dios
felizmente no este gracias a Dios esa me
llega el [__] huevón bueno esa me
llega el pincho no que sí puedo ir a tu
show gracias a Dios no y gracias a ti y
a tu esfuerzo exactamente
[Aplausos]
trabajando exactamente
O sea a veces yo siento que soy Dios
porque cuando estoy tirando me dicen
Dios Dios y yo le digo que pase hija mía
Perdón Ah tú le respondes respondo ya la
confieso hermano pa y de ahí le hago a
bendita no pero
pero es hipócrita meter a Dios en
nuestras cosas así es lastimoso a mí me
jode pero tal vez esta chica con la que
estás teniendo Pues un encuentro sexual
Okay Está aprovechando ese momento para
disculparse con el señor o sea peca y se
disculpa peca y se disculpa no no pero
peca porque mentira es pecado
Okay Claro claro
tienes toda la razón
[Aplausos]
Disculpe señor
perdónalo porque no sabe lo que haces
en ese momento no Claro claro entonces
así es una un acertijo que sea a veces
metemos de más a Dios en todas nuestras
cosas
sí mamá no no era muy religioso también
decimos sí cumplía con con comer mi
turrón En octubre no y esas cosas
Yo creo que que este señor los milagros
recibe no ahí su porcentaje de la tajada
de la venta turrones
sí De todas maneras sino Cómo hace para
descansar todo el año y trabajar un mes
influencia
todo el año y trabaja en octubre
claro no pero es que metemos a Dios
mucho metemos a Dios mucho siempre
decimos por ejemplo este cuando este
discutes con alguien no por ejemplo
discutes con tu mujer no
tarde por Dios como si Dios tuviese
[__] no porque ha llegado tarde por
Dios se le ocurrió aparecerse en mi
camino
le adjudica cosas que yo yo creo que
Dios está cansado
bueno la hipócrita y mi mujer
cuando tuvimos la entrevista con el
padre que nos iba a casar el padre Dijo
Hace cuánto que no te confiesas hija mía
la van a ir sacó su Calcula así como
será más de un mes padrecito
más de diez años no se confiesa esa
[__] pecadora más de un mes todavía
exagerando hay pecó de nuevo por la
hueva fue esa conversación más digo Tú
Hace cuánto yo no me he confesado ya
nunca más yo hace muchísimo la primera
comunión hermano
pero siempre le rezo a Santa Rosa claro
yo no padre pero el que se va a tener
que confesar es usted
Claro claro sin pecado
no pero es que hay hay Tú sabes que hay
dentro de la Iglesia También hay un
poquito ahí de no de mucha platita antes
tú podías comprar tus este
no no la solución Cómo se
llamabas comprar tu tu libertad de
pecados y también comprar tu terreno en
el cielo en la Edad Media se podía
comprar
más o menos arriba de qué Distrito
hubieses comprado tú
me gustaría como un Distrito donde no
había Mucha bulla no así como la Molina
La Molina pero ya metidito no Sí para
morirme o sea cuando arriba de un
Cerrito de la Molina a mí me gustaría
vivir Okay pero en la Molina en el cerro
hermano hay fiesta todos los días
tienes razón ahí sí hay bulla hermano
entonces y los mosquitos
arriba
en el cielo en las nubes los mosquitos
caminan acaso señor
Qué hacen los mosquitos señor vuelan
no cuando tiene razón tiene razón
en el cielo es una gran pregunta hermano
pero no pero imagínate comprar no sé en
Alemania en París no no me gusta quiero
acá yo soy a mí me gusta el Perú yo yo
estoy feliz de vivir acá en Perú Okay
Okay tú también tú no podrías vivir en
otro país bueno Tú eres muy peruano Aún
se nota
no
lo digo porque
tu corazón no no no lo digo porque
porque a ti te encanta siempre
no me acuerdo que estábamos hablando
estamos hablando de Dios
metemos a Dios en todas partes donde no
tiene por qué estar huevón [__] madre no
pero deben haber caso donde no aplica
hermano Ah qué que que te O sea que que
el gracias a Dios No podemos estar
usándolo para todo tampoco No pedimos un
alto desde acá no a la población de de
usar por favor este gracias a Dios a mí
por ejemplo Me parece muy mal que yo sé
que los delincuentes antes de hacer una
una felonía Okay
Ese es el arte de robar gatos
Exacto prosiga por favor se encomiendan
a Dios Bueno yo tenía un amigo
no me sorprende sería un amigo que
siempre agradece de la última papi Te lo
juro
siempre decía que era la última y nunca
fue la última nunca fue nunca fue la
última
noble padre
que todo salga bien que no haya ninguna
baja
si hay que matar a alguien que se vaya
con Dios
imagino que ellos tienen también este
usan esas huevadas no
se murió No te creo por Dios
[Risas]
claro tiene razón hay lugares donde no
puedo meterlo no podemos meter no puedo
dejemos Llamar a Dios por las huevas
cuando uno lo llame por los huevos
cuando uno por favor escribe tu carta no
Diosito Diosito Quiero un Playstation
en las costumbres a Diosito hermano
que Jesús era el jefe Manuel yo le
escribí pocas veces porque yo me enteré
como a los seis años así 7 años que era
mi abuelo cuando mi abuelo Todavía tenía
piernas entraba en cuclillas luego ya no
pude entrar en cuclillas no
Claro claro ya la última vez este
Rodolfo lo tiró por la chimenea
cayó ahí como un como
un señor
claro era una persona así toda mi abuelo
era muy delgado era chupado así como
bien chupado con sus piernas flacas
parecían muletas en lugar de piernas
huevón Entonces no parecía Papá Noel Ni
[__]
[__] mataron un niño
por Dios por Dios
es un sacrificio no
es un sacrificio finiquitado simplemente
de acuerdo no me acuerdo de que estamos
hablando en algún momento Dios debe
decir lisuras porque reniega ya no ya
está harto no o también debe ser como
que está allá enojadísimo no por ejemplo
agarra y ve la guerra entre Rusia no Y
cómo era por Polonia Ucrania claro Rusia
y Ucrania y se molesta pues no y dice
cara
jo
mi [__] madre María
le voy a decir a tu papá ese no es mi
papá es José
[Aplausos]
y como
Johnny quería estar en la Biblia
ser Ingeniero
le [__] la carrera
estaba tranquilo huevón le cantaron un
hijo
estaba tranquilo huevón no que tenemos
que ir a dar a luz Uy yo estaba
tranquila
por Dios
cómo estás Este Mirá Entonces anula cómo
estás cómo estás se simplifican los dos
se van no estamos no estamos no estamos
simplemente
bien una chica me hizo corazones así en
dónde aquí y ella Ella me hizo así
corazones así Yo le hice así
así también así así también lo puedo
hacer lo podría hacer como vos Ricardo
tienes unos huevazos no como
Porque mira el ángulo que ya tienes
diagonal Ricardo
efectivamente
Qué le hiciste tú dices
Cómo así sí es como un este un corazón
con reuma
pero
el de acá no lo vi el otro día en un
chico que es así como Okay okay sí sí
últimamente está muy de moda esa [__]
no Qué cosa hacer corazoncitos huevadas
no en las publicaciones no así como es
así como un poco hay modas que no
entiendes modas que no entiendo yo tengo
dos sobrinas que hablan en idioma meme
y lo He descubierto este domingo que por
un tema pues no de de que mi mujer me
obligó las invité a comer a mi casa okay
Y hablaban en idioma meme Pero te vas a
quedar cojudo como hablábamos Imagínate
que le sirvieron un poquito menos de
causa no había preparado causa y le
sirven un poquito menos de causa a una
de ellas Okay pero la que la que recibió
menos causa era la que más causa quería
comer porque estaba emocionada de que
iba a comer caos Okay okay Y le llega su
plato y la otra parece que le había
dicho no Uy yo me muero por comer causa
entonces la otra le dijo Ah mira te han
servido más menos que a mí y se
empezaron a [__] entre ellas Ajá Y a lo
que mi sobrina respondió yo antes de
comer causa no
Yo después de ver mi plato que viene
poco
no te estoy bromeando
lo expresó en voz alta se puso los
subtítulos dice
puso el enunciado del Meme y luego hizo
el meme y luego hizo el meme no me
pareció espectacular el recuadro también
se puso
me parece un local
No yo no entiendo esa huevada Qué
necesidad de hacer esa [__] huevón
pero es que huevón así como [__] en
algún momento pues eh se inventó el
causa se inventó de todas estas huevadas
Este como que la moda ahorita pues no
los colegios deben estar reventando esa
huevada
mi profe pensando que hice la tarea
mi profe al llamarme
podría aplaudir las personas que en
algún momento han escuchado algún niño
adolescente hablar así
[Aplausos]
[Música]
no estoy solo
hay más personas sufriendo lo mismo que
yo yo sorprendido
yo pensando que nadie aplaudiría
[Música]
me pareció El ocaso locura por eso no
las invito a mi casa
claro para que vengan a hacer memes así
de apretarle los tres puntos y eliminar
publicaciones
simplemente
Ojalá que sea una moda de chibolada y
que no sea un nuevo vocabulario para la
vida futura
Imagínate mi sobrina ahorita se queda
con esa forma de hablar de expresarse de
acá a diez años es policía
usted pensando que no iba a ver que se
pasó la luz roja
[Música]
Yo ponía la papeleta
según tiene todo el derecho de decir
policía [__] no jodas falta el respeto
usted es autoridad
es Benito
[Música]
usted ahora
[Aplausos]
es una moda de [__] te invito por lo
menos Durante este programa intentar el
Flow buenardo Qué es buenardo es algo
que está muy buenardo pues huevón no
basta con bueno parece que no basta
miren mis tiempos le quitábamos sílabas
claro no Okay está lo intentaré de dónde
verdad me parece digamos obsceno
inclusive no no pero lo intentaré por ti
okay Pero bueno Qué tal hermano
en tu Polo que no van a censurar el
video hermano es como que ya
te no las toques es como
tú le metas Estoy tocando arriba
[Risas]
con sonido sin sonido con con
bien rico eso es rico
y a ti también te gusta Tú sabes que en
teoría
amiga amiga chupa tetilla escúchame
amiga
una de las zonas erógenas del hombre son
unas tetillas no me gusta me da más
cosquillas me da más cosquillas de lo
que me gusta pues no
[Aplausos]
jodas
no
y es una buena campaña con la tetilla no
con la tetilla no le gusta es una ong
por ejemplo
mira lo han hecho algunas veces y todo
bien para mí si yo todavía no me atrevo
No digo que esté mal
[Aplausos]
no no no no no no no no no no no no no
no lo digo porque tú me has contado que
a ti te gusta luz apagada Entonces
no no tú estás confundiendo yo no veo
segundo no
había segunda intención no no no no no
según intención
Pero te digo que te confieso que es una
cosa es un placer diferente Permíteme no
solo quedarme con tu testimonio voy a
pedir un pequeño censo en la sala Okay
de que si hay un hombre al que le gusta
que le besen el potito
negro
si ya se atrevió que le haga un beso
negro no creo que le dé vergüenza
aplaudir no podríamos aplaudir los
hombres que alguna vez le hicieron un
beso negro y que les gustó
mira mira
de nuevo
hagámoslo de nuevo porque ya aplaudieron
tres cuatro Okay no no Jorge Jorge
si te provoca
[Aplausos]
a ver aplaudan los que les han hecho y
les gustó aplaudan otra vez uno y dos
uno
que más pero no lo quieren aceptar
la señora está diciendo Así yo yo yo
[Aplausos]
ha comido churro señora
inmediatamente inmediatamente
o no es algo que tampoco que me guste
siempre no sino que ha sido un par de
ocurrencias y ya está y lo disfruté y Y
si tú sabes que no estás en condiciones
de permitir que te den un beso negro no
por evidentes motivos pues no de de
higiene higiene está bien simplemente
[Aplausos]
[Música]
Qué gran representación hermano no no no
responde la pregunta si tú sabes que no
estás en condiciones adviertes no no no
O sea digo que no no le digas nada pero
con tu cuerpo vas evitando las cosas no
hago una guillotina ahí agarro la nariz
así
y de ahí golpe en la frente
Bueno si yo nunca digo nada yo siempre
con mis movimientos le digo que no puede
hacer ciertas cosas a que tú juegas
chará mientras
[Aplausos]
[Risas]
claro
[Aplausos]
ahí como que de costalillos los dos cara
a cara chapando para pierna cada pierna
regresamos papumos un poquito a ver cómo
está la zona no Ajá limpio todo Perfecto
es importante control de calidad Primero
tienes tu carnet de sanidad
efectivamente
y yo siento que como que mi mujer pues
se va a meter ahí su este su querida de
Juan Gabriel en karaoke Ajá no Entonces
yo veo como que baja yo como que la
regreso no porque uno sabe en qué
momento tiene su hermano país que lo han
este no empanizado con queso parmesano
en qué momento comía alfajores y se cayó
el coco no Claro claro
que está listo y para propaganda de la
casa del alfajor hermano
claro no entonces evidentemente
se ha dormido está dormido
me mandó una vez me mandó estábamos así
como que a punto pues no estamos a punto
de sacarnos la [__] Pues claro estamos
listos ahorita
[Aplausos]
la campana
va a comer algo primero
[Aplausos]
amor tu huevo mañana no el huevo de acá
gente ya ya sé que te dormiste pues no
Entonces sí sí me ha hecho la que se
hace al lado
que me han despertado yo me quedo
dormido y me han despertado Cómo así yo
esa este amor Ya volví claro Es que a
veces pasa no como que también las
chicas a veces también están con una
pero hermano que eso están con él
te han tirado basura en la concha no a
veces la chica tiene que tú bajas ahí a
meter tu respectiva sopita de la nada la
vagina te dice
el Cosita qué haces aquí el cochinito
o que se enredan con tu cabello han
trabajado todo el día no trabajan en
oficina todos han estado sentadas
sentadas y uno que está con la calentura
de repente ahí también no ahí No
claro no que entonces
de verdad tú vas
ok
No hay motivo hermano que no que no me
permita pero a veces pasa que la chica
se siente incómodas
el pantalón y le llega hasta acá
ella misma
Te juro tiene concha de cebolla porque
y te dice y te dicen un ratito voy al
baño es un ratito voy al baño
[Risas]
no que me voy al baño que quiero estar
cómodo
[Aplausos]
a ver una chica gritado
tú sacaste la ducha ya
huevón mira mira
en qué dirección dejan su cepillo dental
en el vasito del baño
memorícelona
[Música]
sino que agarra y ven el vasito el baño
y es más fácil con un vasito se sientan
en el water Y entonces agarran sacan el
cepillo agarran el vasito
con el agua del water dos con el agua de
Water no del cañon si tú estás remojando
No seas huevón
[Aplausos]
No seas huevón con el agua del caño
hacen así hacen así qué tal vecina cómo
está eh aquí lavándome la concha vecino
Así que si alguna vez
mi mujer
papá no le meten aquí y luego dejan todo
casi ordenadito para que tú no te des
cuenta pero después agarras todo el
vasito también te enjuagas la boca en la
mañana
Entonces ya ha pasado que se ha demorado
mucho de repente en ese trámite y yo me
he quedado dormido Pues no qué bueno
hermano
Sí y tú cómo estás qué ha pasado algo
de verdad en tu vida Bueno aquí muchos
se van a sentir identificados no el otro
día que estaba manejando en Orlando
hermano durante dos horas o tres horas
fui un peruano de [__] fui un peruano
de [__] porque me dieron carro en una
ciudad en la que el orden funciona
donde habían reglas que aquí no pasan no
Entonces por ejemplo lo primero que me
pasó que yo estaba manejando estaba como
en una media carretera no era carretera
era la Javier Prado
pero sin tantos carros y está
tranquilito siempre que lleva el
semáforo era el primero en el semáforo
Okay tranquilo pero era una Avenida P
cuatro cinco carriles
Entonces está el rojo y yo digo no Acá
hay que respetar pero no de que fuera el
Perú
acá también hay que respetar no se
debería
o luego tú estás en el rojo y una moto
eh amigo el rojo también es para ti
está en el rojo primerito Okay pegado a
la derecha porque yo iba a voltear a la
derecha y eso me reventaban el
[Música]
y yo miraba por mi espejo y era un gordo
Colorado atrás Aunque acá tenía un
McDonald's en la barriga apoyado acá
yo como que lo miro y le meto la mirada
como para que me vea por el espejo no
30 segundos 20 segundos después dos
carros más atrás del gordo se unen al
reclamo
está como que trata de comunicarme con
ellos como diciendo [__] mira si yo me
paso Nos pasamos todos a los cuatro
claro
me cagas todo hablándole al espejo
Me cerré justo en esa discusión cambia
Verde me voy Volteo a la derecha
siguiente semáforo hermano tenía que
volver a voltar a la derecha me paro ahí
primerito yo respetando
si el rojo era verde y el verde rojo
porque tuviste como una un caso ahí de
daltonismo
hoy acá paran por las huevas me dice
mira acá no se van a inventar un
operativo una batida solo te pueden
parar si hay velocidad si te pasa la
velocidad
de los lugares no o si te pasas alguna
señal no y toda la huevada Y eso sí
importante tú eres de Perú No sí de Perú
cuando veas un letrero que digas top
colegio más rápido
acá sigue el estovez Stop y te paras las
cuatro llantas detenidas ves que no hay
nadie pasas okay nada más nada más no
hay a ti así por la abuela no no hay
nada pero no me dijo nada del rojo
hermano
[Aplausos]
la luna y le hago una señal como
de tu madre
a la fobia de tu madre a la fobia de tu
madre hermano por si no me entiendes una
me entiendes la junta
cuando Esta es la fuguita de tu madre
otros tres dos tres carros se suman y me
reventaron
te dije [__] en la misma discusión
cambia verde sigo en la siguiente te
decía que volver a volar Ya te estoy
hablando
me queda uno
solo que si ves un corte en el Grifo no
puedes cortar tampoco
[Música]
la tercera también tenía que voltear a
la derecha Oye no aguantar
entonces estaba yo en el carril de
voltear a la derecha
pero como que [__] había dejado un
espacio como para cinco carros prendí
mis luces intermitente me quedé ahí y
efectivamente Viene un huevón llega
prende su luz y direccional para la
derecha está en rojo y voltea
dije un avezado avezado
vienen dos tres hace lo mismo
matemática simple mano
simplificación en rojo puedo pasar
[Aplausos]
hermano Hermano
si hay un niño cruzando pasa igual claro
Aquí no hay ningún letrero que ya no
puedes atropellar niños ni Nápoles
niños no
me gusta pase
Pero hay mucho tiempo en los semáforos
en lo que está rojos en todos lados
hermano
[Música]
se dan cuarenta y cinco segundos que
como me había quedado la enseñanza de
que en rojo puedes pasar
le metiste con todo
pero en esa oportunidad no iba a voltear
a la derecha
te parece que la regla solo era
permitida
si volteas a la derecha
menos mal para mi suerte hermano porque
cuando yo crucé escuché como de los seis
carriles y los cuatro acá Todos me
tocaron
ustedes no saben cuando esté rojo
Yo soy de acá yo soy de acá me he parado
dos minutos A ver cuántos pasaban han
pasado
entonces [__] en el siguiente me parece
un Grifo para comprar una un cargador
porque no tenía como cargar el celular
en el carro y para mi suerte hablar
español Digo cholule una pregunta
en rojo me paro o paso no entiendo
no tienes que parar pues obviamente
no es que si volteas a la derecha está
permitido pasar en rojo siempre y cuando
voltees a la derecha puedes pasarte el
rojo así
empecé a sacarle la vuelta no como
volteó a la derecha pero
[Aplausos]
No yo estaba volteando jefe pero me
llegó un mensaje de mi mamá tuve que
regresar entonces
[__] durante unas horas hermano he sido
un perón de [__] después contrariado
hermano con las velocidades Juan letrero
decía un [__] madre de 45 ponte
velocidad máxima
pero ese letrero yo estaba viendo mi
güey que estaba en kilómetros por hora
este estaba millas por hora que vale el
doble creo Entonces por un momento me
vuelve agua ahí con la velocidad de eso
En algunos momentos estuve muy lento en
otros muy rápido
más de lo que debía me vuelve a oír
durante un buen rato a mi suerte no me
paró ningún policía Porque ahí sí me va
la [__] imagínate huevón
[Música]
ya fue ya
vocesito
despe
[Aplausos]
lo que o sea
it it no O sea lo que yo oí ya o sea
cómo pues lo que yo he visto el cómo
pues
[Aplausos]
[Música]
mi dni Qué pasa
Yo no le ofrecido ni [__] que no me
levante falso pepecito
[Música]
escúchame vocecita
Porque si ya te dije que hablo español
porque me hablas así no entiendo
y ya te dije que hablo español tú no
entiendes Yo hablo español
Mira qué imbécil me ha dado soles eso
tenía no
debe ponerse también peso
bien avanzados allá en Perú tienen su
llave acá
con su escudo ahí está el QR
y tú también qué [__] Ya pues eres
notorio allá un huevón un salvavidas en
la piscina dime que me discriminó me
discriminó pero o sea es lo que yo
entiendo claro
antes de entrar
no imbécil Entonces
se quiso comunicar conmigo por algo que
yo estaba haciendo pero me vio y dijo
este no habla inglés
tocó su [__] y yo volteé y ni siquiera
me dijo nada inició la charada
inmediatamente
me acaba de tirar así pum salvo y lo veo
al huevón
que me iba a morir si me volví a tirar
te lo juro es que está prohibido tirarse
que este bombita no puedes
pero ni siquiera intentó hablar pues
mi boca o puede ser pero sí lo locuras
hermano locuras locuras Qué bonito
locuras locuras pero lo has pasado bien
Igual por la velocidad cuando vi a
Mickey
me ganó la emoción y le dije Oh mira una
foto
[Música]
y ya rompiendo la ilusión de todo me
dijo claro que sí chamo Cómo que no
[Aplausos]
chao chamo Claro que sí
a la orden Chama acá tengo mi mosca
herramienta
[Aplausos]
[Música]
que acabó con
por el sonido del techo del carro
[__]
nosotros Nunca nunca hemos visto una
lluvia de verdad pero
los árboles
mi primera vez
[Aplausos]
calma tu Sky Cálmate skye
en Estados Unidos
[Música]
Yo sé que en algún momento te va a
provocar no Jorge No no es más voy a
empezar a caminar con el culo al aire
para ver si por ahí despierto un poquito
de homosexualidad en ti qué te provoca
atacarme un poquito como un puma no así
como Claro
claro
o sea no la tercera cosa que te dije
Okay
entonces te parece si vamos con la
primera Ah la de ya Okay eso me gusta Sí
claro hagámoslo o la cuarta Mejor dame
la cuarta la cuarta la cuarta cosa
primero miramos al público y luego
hagamos la razón entonces hoy día no
hemos mirado el público
pero por show siempre hay tres cuatro
personas que tienen mucho No mucho que
entregar claro yo he mirado al público
hoy día y a mí me gusta que el público
Hoy día hay bastantes personas mayores
hoy día Qué bueno a esa persona mayores
y hay bastantes personas que ya conozco
que ya has visto a cada rato ya por
ejemplo ella quién ella ella ha venido a
fácil los últimos 15 shows a ti te he
visto todos los shows Mira pónchala para
que la gente sepa ella
ya ella todo su sueldo es mío
según la estadística
la tercera parte ah que tiene mucha
plata
Disculpe señorita perdón de verdad es
que ella ha venido siempre Ella viene
siempre este huevón también este huevón
esto viene a cada rato
yo de verdad Ya no sé de él debe ser el
que está estafando gente y metiendo
gente acá
dos más por favor
el dinosaurio por favor
[Aplausos]
él específicamente no pero el dinosaurio
ha venido muchas veces
el dinosaurio como tal ha venido muchas
veces no quisieras hablar con
dinosaurio No mira después de millones
de años podemos conversar con
Hola amigo Cuál es tu nombre Edgar Edgar
Rex
a partir de ahora eres Edgar Rex este
esta vestimenta que se debe estabas en
pijama que hiciste venir Así normalmente
sales hacia la calle quisiste llamar la
atención cuando quiero hacer verguenza
sí Y por qué quieres hacer vergüenza hoy
día qué pasa
No
a ti a salir a la calle de esta manera
no este no tradicional Bueno en realidad
este
el primer show que viene para ver a
ustedes no puede dar la oportunidad de
venir con esto pero fueron a ica tampoco
pude y ya Bueno vine pues Okay pero lo
que sigue sin responder por qué vienes
así Ah
okay Okay con nosotros
ahora no quisiera que
lo cumplo O sea no no tengo ningún
problema mira que mira no te gustaría
que el tiranosaurio te chupe el culo
[Aplausos]
siguiente persona hermano siguiente
persona
La sonrisa ahí que
mira esa sonrisa Mira es que es
encantadora huevón mira
ella tiene como que es una versión como
que más avanzadita de la Nana fine no O
sea
no me gusta pero me gusta Mira dice que
tiene un regalo para nosotros o sea hay
un regalo por favor recibamos los
regalos
primero él es el que le gusta
y todo bien Ah no hay nada malo con eso
a ver
Yo estoy acá
no te digo no chicos en serio quiero
agradecerles venimos desde muy muy lejos
este
venimos desde dónde específicamente
Ricardo casi lloro cuando no te dieron
la visa casi lloro con tu papá y de
Magali realmente
[Aplausos]
agradecerles por todo lo que hacen por
las personas que los vemos de YouTube en
serio casi me divorcio mi esposo porque
le daba más tiempo a ustedes que a mí y
yo decía qué groserías escuchas Jorge he
llorado contigo cada vez que tienes
casos y estás con la lágrima calle estoy
chillando nada iglesia es bueno no hagas
caso cuando digas que no
es súper y de verdad gracias por todo lo
que hacen por las personas que están
tristes las personas que tienen ansiedad
y nada que que Dios los bendiga y que
les bendiga
Gracias
[Aplausos]
no se lo lleven este me gusta no
solamente te puedes llevar lo que no me
gusta nada
[Música]
ya no encuentro nadie más yo no
encuentro nada más interesado Bueno hay
un niño con Polo verde quieres hablar
con un niño siempre hablamos con un niño
vamos con el niño
[Aplausos]
me había dado cuenta Eso Hola hola Cuál
es tu nombre es un Salvador Jesús
Salvador
ha quedado comprobado nuestra teoría
está comprobada que ha dado una vez más
pruebas de su existencia el día
que es el único que existe Esto fue por
Dios Esto sí fue
la madre Me autoriza hablar con el
pequeño menor perfecto muchas gracias
Juan Salvador
Jesús Salvador Jesús
no sé por qué me pusieron Salvador si yo
no salvó a nadie
Okay Jesús está molesto
bueno tranquilo Jesús Pero Jesús Por qué
Te molesta tu nombre qué pasa
en un viernes Santo
nacieron viernes Santo Por eso tu mami
te puso Jesús Salvador
este Tú sabes lo que pasa el día viernes
Santo o sea sabes qué pasa ese día no
ese día matan a Jesús
[Aplausos]
y tu mamá decidió ponerte Jesús claro es
lo que pasa ese día pero después de dos
días más en dos días más resucita y hace
así y comienza la secuela no de de la
historia yo menos mal que no Naciste
en el fútbol
necesito en el fútbol eres bueno jugando
fútbol sí increíble una seguridad lo
dice qué tal el colegio Jesús la está
salvando o no
no
Cuál es el cursito ahí que que el curso
que está flojo cálculo te enseñan
cálculo
En qué año estás En qué siglo vas
tercero
pero vas a pasar de año sí tranquilo
Cuál es el curso que más dominas
aritmética
Dónde estudias en la en la en dónde
estudian San Marcos
dónde estoy Cuál es qué colegio estudias
el San Agustín de antares
ya está cerca Mira la Navidad que vas a
pedir a papá Noel
que latinoamérica mejore
efectivamente soy un niño genio es un
fuerte aplauso para él
Por algo se llama Salvador pues hermano
no que el Perú
latinoamérica
[Aplausos]
hay que hacerla la que yo te dije que
hagamos hermano me gustaría hace esto
nació porque la la vez que te que te lo
comenté
vi un solo mensaje no te voy a mentir
que la gente me está pidiendo no es así
como Jesús alzamora y esas cosas
todos me están preguntando dónde compre
esta casa nadie te ha preguntado la
concha de tu madre
una sola persona me escribió y me
recordó el tema y me dijo ustedes
subieron un programa que se llama Los
hombres también lloran y nunca hubo un
programa que se llame las mujeres
también lloran es verdad en donde las
mujeres tengan la oportunidad de
quejarse como se quejaron todos los
hombres en ese capítulo de sus parejas
Claro en la primera temporada Así que
los chicos no se acomoden tranquilos en
su momento para disfrutar Okay pero voy
a abrir esta sección hermano y luego
pedimos a las chicas que nos cuenten
cosas que creen que les pasa a ustedes
con su pareja y que a todas les pasa
también lo que viene a continuación es
una deuda de hace más de tres años
hermano por no decir cuatro Sí porque
nunca sacamos a la luz el programa de
las mujeres también lloran
aplauso para las mujeres también lloran
ella levantó la mano primero
rápido ella ya estaba llorando de antes
estamos contigo amiga mía ese es un
espacio seguro
donde puedes contar tú Hola A mí me
llega el pincho
[Aplausos]
Primero su nombre por favor su nombre
su nombre tu nombre
debemos molestar qué te molesta me llega
el pincho que cada vez que lo necesito
se me antoja [__]
el baño cada vez que lo necesitas
necesitas de qué no O sea cuando
necesito ayuda con mis hijas o algo
necesito se le antoja [__] y con el
celular
lo que sea siempre está [__] Sí una
hora dos horas ahí se queda sentado en
el celular todavía me escribe me dice
aún no termino
[Aplausos]
[Risas]
la foto evidencia voy 600 gramos
haber pasado pásame con el [__] Pásame
por favor
es que podría ser mi familia
tranquilamente mis primos a mis tíos
Cómo estás hermano Cómo te llamas bien
Henry Henry Ok Henry esta es tu
oportunidad de defenderte o confirmar y
prometer un cambio de aquí en adelante
un cambio
[Aplausos]
amiga problema resuelto
por favor falta ya está déjame meterle
tanto
lácteos
bueno primer caso punto para los hombres
un fuerte aplauso
después de esta sección viene el tengo
algo que decirte Ahí hablamos lo que sea
quiero reclamo de mujeres por favor con
pareja con pareja arriba ahí ahí veo
manos levantadas hermano arriba siempre
reclamos
la sesión entonces juicio de alimentos
aquí en
un ratito estamos subiendo las escaleras
amarillas
[Aplausos]
[Música]
Buenas noches cuál es su nombre narda
narda narda
quien te acompaña es tu tu novio tu
enamorado qué te llega qué pasa porque
estás molesta me llega que cuando él
quiere ir a comprar ropa yo voy de lo
más feliz y le digo Sí amor Te queda
bonito esto esto pero cuando yo quiero
ir está con su cara de poto y me dice ya
nos vamos ya no vamos a qué hora
terminas pero cuando voy sola a comprar
me dice qué no me has dicho para ir
conmigo seguro con quién irás molesta
estoy
amiga pero si él pone su cara de [__]
bésalo
muy bien
vamos a ver si la mujer aplauden las que
están de acuerdo con la señorita
son más son más
[__] Es que yo detesto ir a comprar ropa
solo para
micrófono a la defensa por favor
Yo también de texto
[Música]
El aburrimiento en los centros
comerciales
primero por favor cuál es su nombre Mi
nombre es Johnny Johnny Okay Johnny qué
Qué pasa esto es verdad qué es lo que
está pasando porque no hay una
reciprocidad es que lo que sucede Yo yo
voy a comprar ropa pero los fines de
semana cuando cuando no trabajo literal
yo trabajo de cuatro de la mañana hasta
las dos de la tarde y Johnny de verdad
no te gusta ir a comprar ropa
[Aplausos]
Mira por favor
ven acá ven acá ven acá ven acá
ven acá
no no no no no no no
Ahora yo no voy a emitir comentarios
dices que tú vas a comprar ropa cuando
los fines de semana dices los fines de
semana cuando tengo tiempo son polos un
polo No sé un pantalón claro un pueblo
un pantalón No pues 16 clósets como la
señorita Tampoco tampoco tanto no estoy
aquí todos los días Ah okay
Y ella de repente se prueba mucha ropa
que no compra eso es lo peor de todo que
se saca como 20 prendas y al final sale
con una
no
[Aplausos]
un fuerte aplauso para ellos
qué opinas
cortaste la entrevista yo le iba a
preguntar Cuántas pruebas
okay Pero bueno ya cortaste ya déjalo
ahí hay uno más que quiera yo creo se
acabó en vista de que las chicas Pues no
ya encontraron solidaridad hace rato que
está que Levanta la mano ya atiende Ese
es el último lo que tú eres un hombre y
de repente es gay hagámoslo Es sobre
este es sobre este tema
Es sobre este tema sobre ella porque
después voy a bajar a hablar con
qué tal chicos Buenas noches cuénteme
cuál es su nombre Kevin Kevin Cuéntame
tu pareja Cómo se llama
Cristina Cristina
Cristo presente nuevamente hermano
el pincho de que cada vez que estoy
trabajando me llama cada cierto tiempo
Cada media hora o una hora cada vez que
estoy en una intervención eso me llega
el [__] hermano en qué trabajas tú sos
policía
estoy en una intervención estoy
interviniendo y cada media hora me llama
o sea eso
debe tener un Por qué no yo creo que
siempre te llamó cada media hora o ese a
raíz de algo o sea cada cierto tiempo me
llama 30 minutos o cada hora amor Qué
haces amor Dónde estás O sea ya es algo
como que pero no crees que la
conversación podría solucionar todo por
qué no la agarras y le dices amor cómo
vamos a arreglar esto
[Aplausos]
[Música]
cómo es
Tú quisiste hablar
pásele micrófono a la acusada por favor
imagínate vas a hacer el micrófono a
Cristina
Hola solamente quiero decir que la
sección se llamaba las mujeres también
lloran y ahora lloró
Cristina estamos contigo desde ya desde
ya estamos contigo se ha metido en
nuestra sección en la tuya en la tuya
Cristina Qué pasa
Qué pasa no solamente leíamos los fines
de semana para que me traiga comida
está exagerando el señor creo que sí
cada media hora lo llamas
Bueno a mí lo que me llega al pincho es
que por ejemplo
tú querías hablar
Ahí está Qué pasa toma tu multa por
ejemplo yo nosotros dormimos en
cucharita
[Aplausos]
[Risas]
y qué pasa
de que o sea me comienza a abrazar Ajá
comienza me comienza a agradecer da
besitos Bueno por el cuello todo te hace
como una intervención
la cachiporra Y entonces uno uno piensa
que que va a pasar algo claro No amor
Mejor sabes qué espérate para al día
siguiente ya por la mañana
[Aplausos]
hace tiempo que no se interviene claro
Ok entonces policía calentón no pero es
calenta papá nomás claro o sea mi causa
ahí como que dice ya estaciones ahí
a ver cómo es Claro que sí aquí veo acá
revisión técnica revisión técnica
de ahí comienza a revisar claro
y a mitad operativo se va mi causa Qué
pasa Qué pasa con eso completamente
veamos Cuánta mira escuchemos bien es el
hombre El que calienta a su a su pareja
se le levanta incluso El muchacho y al
final no hace nada dice No amor Mañana
estoy cansado
aplaudan las mujeres que están en esta
situación
Mira el club de la concha desatendida
lo que me parece muy raro hermano porque
yo nunca Mira hasta la fecha nunca he
encontrado un momento para decir que no
claro
no importa
pero están acá al costado hagamos
no
calienta la comida cometela por favor
cómetela ya Jorge sino que lo que pasa
que ese día que al día que me refiero
[Aplausos]
oportunidad
desde las ocho de la noche hasta las
cuatro de la mañana y llegué pero
cargado pero seco
operativo llegué cansado y o sea de
madrugada imagínate Es por eso que pasó
quizás ese día no Okay igual cómo te
llamabas amiga mía Cristina Cristina
pero un día me agarró como pollo y no
sabía en qué momento o separarlo era un
día que yo estaba durmiendo era un email
Okay cómo así que te agarró como pollo
Explícame
la desplomó la desplomó la peló
Cómo así te agarró como pollo o sea te
agarró muchas veces te dejó trapo Claro
pero luego a la 1:30 me dice amor
espérate
espérateo todo Ah ya estoy durmiendo
[Aplausos]
no tiene tu documento
Pero bueno hemos escuchado el caso un
fuerte aplauso para esta pareja por
favor y Esto fue las mujeres también
lloran Aquí hablando huevadas
[Aplausos]
Qué buen público un fuerte aplauso para
ustedes lo están haciendo muy bien soy
buen público
sos buen público en serio y que sigue el
aplauso más fuerte más fuerte porque
esto es tengo algo que decirte
Ok señores alguien tiene algo que decir
levante la mano muy bien espérate el
pelo rojo mira no el pelo rojo por favor
Mira es amigo mío Muchas gracias Hola
hola cómo estás qué tal Por qué has
venido de Navidad
Cuéntame cómo te llamas Angelina
Angelina Cuéntame le terminé a mi ex
porque contagió toda mi familia de
ácaros
Okay este En qué Distrito vives Cuéntame
en San Miguel
Cómo así determinaron que fue tu ex el
que contagió a toda tu familia de ácaros
que no se bañaba
Okay okay fuerte fuerte
la juventud la juventud precoz Y qué te
gustó de él este su perfume
ese Skater ese Skater Okay Ese que es la
mamá tú eres la mamá no pásame con tu
mamá por favor
Hola Cómo estás Espero que limpias
porque
es cierto lo que cuenta acá
Qué pasó cuéntanos el caso bueno mi hija
estaba con él súper bien me lo presentó
y
un día llegó de la nada de la casa y le
vi las manos como si tuvieses sarpullido
una cosa así no ya tenía bastante tiempo
con él Entonces él venía y iba a la casa
normal no una semana después mi hija
menor este se llena todo el cuerpo de
entonces tiene cuatro años mi hija claro
y dije no vamos al pediatra y me dice
sabe que voy a revisarla la revisa le
pone me dice Disculpe voy a cambiarme de
guantes este toda su familia quién quién
vive con mi hija mi esposo Yo Ah ya son
la familia calienta Porque todos tienen
ácaros y por eso eso se llama sarna
es en serio sí todos tienen sarna Así
que tienen que llevar el tratamiento
obviamente yo llegué a la casa y la
quería asesinar le digo Angelina se
llama y le dije Angelina de casualidad
anótensele unos granitos Ay sí mamá
seguro me he intoxicado el casi el
asesino
que nos mandó la doctora no Y la [__] el
huevonazo este mi hija le dice Ay por
favor saca mi perrita que no voy a poder
llegar a la universidad que no sé qué Y
ahí él estuvo buena gente va a la casa
No claro y contagió al perro no
puede ser también
[Música]
Yo tampoco
Ok bueno Ok entonces desde ahí no han
tenido remember nada ya la Mato Okay la
mata tú la mata la sarna
un fuerte aplauso para mis amigas por
favor
a ver quién más quién más hermano
la genética por favor aquí que bestia
huevón
pero mira cómo sacó tu caballito Ah no
es que los dos son igual no increíble
mira mira eso es lo que hubiera pasado
si Héctor lavo No se drogaba mira
cuéntame cómo estás Cómo te llamas
hermano Mi nombre es Junior Junior
pégate bien el micro o habla más fuerte
es tu hijo
es tu hijo Junior habla más fuerte o
pégate el micro sí la única diferencia
Es que yo soy color Jorge y él es color
entonces quizás no estudio Pero bueno Ok
vamos quería presentarles a Jorge
Ricardo Junior
No te creo no te creo nada no te creo
nada les puse su nombre Porque los
admiro mucho
por favor iniciamos
pasó tenía que pasar algún día hermano
inmediatamente sabe lo que mejor
es que se llama Junior o sea le he
puesto nuestros tres nombres pero Junior
es como si Jorge como Jorge
Ricardo Junior acá nació nació por fin
que inmediatamente nos pertenece
se lo pueden llevar porque
[Música]
no no pensé que iba a ser tanto gasto
Qué pasó está gastando mucho demasiado
Ok primer hijo cuéntame qué es lo que
más te ha sorprendido esta etapa de
padre es que antes yo los supermercados
iba a comprar bebidas y ahora voy a
comprar pañales o pañitos
es casi conmovedor no
esto que él siente no O cómo la la
paternidad se apoderó de él este
sentimiento de lo doy todo por mis hijos
claro no que no no me pudo pasar nada
mejor cómo lo tiene él tan arraigado no
había ni para limpiarse porque todo era
para él nomás
repito es conmovedor
Cómo él está dispuesto a dejarlo todo
mientras que a él no le falte nada y
también les traje algo no sé si les
gusta es otro niño
[Aplausos]
a Ricardo le va a gustar más porque es
más grande
veamos
a ver hoy Ah mira
aquí en la cara Uy qué es esta [__]
huevón esto pesa esto pesa mucho
tiene la bola negra pero tiene la
pechuga
Bueno de hecho él me pidió verla para
hacer el molde hermano y efectivamente
no sabía que le iba a meter color y todo
hermano yo entré retribución tengo acá
regalos
quiero que perdones que mi producción es
bien imbécil porque le dije traigan
leche para el niño
extrajeron la leche que encontraron así
que ya si no es para él aunque sea para
que tomes porque no tendrás para
limpiarte el culo pero sí un poco de
lechecito hermano mío porque mi desayuno
es pan con mantequilla y
Bueno
antes podía salir a chupar por lo menos
no sé si les guste pero ahí está
no que tiene un carisma no el espíritu
que tiene de verdad irradia alegría
emoción de verdad también quisiera que
me ayuden algo No qué ha pasado cholo
le voy a contar que el año pasado me
robaron como cinco o seis veces
desde ahí Estuve tratando de recuperarme
con préstamos pero más o menos dado
porque los prestamistas se cobraron no
no no no no sino que estoy apoyado
[Aplausos]
ya la guardo la guardia la verdad que
eso lo hice con la pobreza que tenía No
ahora se anima pues para hacerlo igual
pues Ok eso es tu emprendimiento
entonces
[Aplausos]
[Música]
Con qué desprecio ha dicho Sí
aluminio
eso es lo que de cierta manera pues no
me me llena me me hace feliz
que la verdad Estaba haciendo la cola
desde las dos de la tarde
Ok miren por favor presten atención
todos acá mi mi pichulito con mi nombre
la de Ricardo también por favor Okay
si alguien quiere hacer algún regalito
curioso no divertido a tu papá tal vez
su cumpleaños o 50 años le quiere
regalar esto para sacarle una sonrisa
acá mi buen amigo arroba pingas de
aluminio puede atenerte Cómo estás en
instagram Perdón para recomendarme para
que te salgan las las chambitas
está escrito varias veces pero nunca me
ha respondido
busquen un fuerte aplauso para pingas
aluminio fuerte fuerte
Ay Dios mío
pingas de aluminio
quién más tú quieres agradecer
en este momento Hola Cuál es tu nombre
Amparo cuéntanos Bueno yo les Quiero
agradecer a ustedes porque sí es cierto
vengo a sus shows últimamente porque han
sido Mi motivación para superar un
proceso de quimio
Sí este
y no solo para mí Hay un montón de gente
que en las sesiones los miran y la
carcajada que podemos sacar créanos que
la pequeña sonrisa que tenemos es para
nosotros la la motivación de de superar
todo el proceso claro y este bueno esta
semana este he venido porque estoy en
proceso de recuperación ya me toca la
próxima semana empezar el tratamiento de
nuevo y espero este volver a venir y
seguirlos viendo y reyendo con ustedes
Muchas gracias chicos
gracias Gracias
mamita linda
Gracias y Recupérate porque te quiero
seguir viendo aquí Okay corazón
Recupérate porque tienes que seguir
pagando más entradas por favor sí sí sí
sí necesitamos más dinero Muchas gracias
vamos por los casos desgarradores hoy
como pesa esta huevada
[Música]
Qué pasó tu mamá cocinó a tu cuy
Cuéntame
se te escaparon dos pollos
[Música]
Quiero saberlo
he estado una de las secciones favoritas
del público que consumo hablando
huevadas esto que se llama
vidas extremas
Cómo están qué tal
a pueblo llegó la ayuda para todos
para allá Mira para ti
este
Dónde está
Dónde está la drogadicta
cuidado
[Música]
cuidado que estos tomates y duele
zanahorias
[Aplausos]
[Música]
condones para que no se reproduzcan los
pobres
se acabó calma pueblo
nos vemos mañana a las 11 en la casa de
la juventud
Okay escúchame Ya estoy estoy harto esta
[__] Qué pasó mira
tu madre Yo no sé qué [__] has hecho
pero Ricardo contigo Eso es un delito
alteración de la marca
porque vender chocotejas es un arte
una cosa ya es falsificar y la otra ya
es alteraria
huevón tú y baku se van a la concha de
su madre por favor defiéndase antes que
vengan los efectivos policiales
No yo vendo chocotejas y solamente que
ustedes son una son
una inspiración para mí y la verdad que
o sea veo todos los podcast en los que
han estado Cómo han iniciado y como soy
tan fan de ustedes pienso que yo vendo
la verdad en los carros vendo choco
Texas pero no vendo cualquier tipo de
chocote o sea he cambiado una chocoteca
que vendo como de maracuyá de oreo les
he traído un presente y y espero que le
guste mucho ya pero para nosotros quiero
que cuando Al subir al carro quiero que
al subir al carro se vean vean que o sea
soy una persona piola porque normalmente
cuando suben al carro o sea son piensan
que son pirañas así claro claro y
normalmente simplemente quieren pedir
plata o vender a lo rápido entonces a mí
me
a ver a la cámara por favor
controle esos paneos por favor sí
estamos en que la gente piensa que la
gente piraña así no no tiene nada que
ver No no no
está peligro
[Música]
y la verdad que tengo una historia para
contar y tipo es como una queja porque
una vez estaba vendiendo estaba
repartiendo
Y cómo se llama
Qué pasó Ricardo Yo sé que te lo
perdiste vamos a retroceder seis
segundos por favor nuevamente
está vendiendo y está repartiendo el
real cacao Y cómo se llama José de
chocolate el chocolate
un poquito y entonces en dónde estaba
repartiendo chocolate Yo vendo por las
flores San Juan de lurigancho todas las
flores a veces dice entonces subo está
Avenida reparto de reparto y hay una una
tía que está sentada y se hace como para
sacar su plata y pasa se mete un pedo
Entonces no
escúchame la tía también estaba
repartiendo chocolate
escúchame el carro el carro está el
carro estaba parado o sea no no había
Mucha bulla ni nada de eso Entonces se
mete un pedo y todos se escucharon y yo
como yo a mí me da el pincho todos
abogado o sea normal para mí y entonces
yo me comienzo a [__] de risa todo se
comienzan a acabar de risa [__] la
ardilla y me voy para atrás pues para
ver si huele feo no sé si la gente se
queda también y qué es lo que hace
entonces me voy me siento un rato ya
porque estaba cansado había vendido
Prácticamente todo el día y
no se me dormía aparecí en el callao y
ya era más o menos estaba fuerte el pedo
[Aplausos]
Dale entonces aparezco en el callao más
o menos doce y media y yo yo eran las de
las nueve aparecía en el cayó a las 11
yo nunca vendo por ahí porque yo
solamente vendo las flores y en las
visas
Entonces como yo siempre yo hago en mi
mochila me lavo la cara ya ya para el
[__] más O sea del carro ya estaba
regresada ya menos mal entonces me paré
y fui para adelante y a seguir vendiendo
pero repartiendo el chocolate ya tú
sabes
repartiendo real
hágalo completo por favor y repartir
Cómo repartir chocolate
puedes poner un poquito de reparto por
favor que el hombre quiere repartir
chocolate
[Música]
Okay ya está veamos el presente
son chocotecas con mousse de oreo mousse
de fresa y mousse de maracuyá la crema
está hecha a base de crema de leche
leche condensada y todos los chocotejas
vienen con chocolate blanco y con
chocolate marrón o sea doble
no es que mira no De verdad si viene con
chocolate así Yo vendo o sea o sea como
te digo soy una persona cheveris he
querido Al subir a vender al carro traté
de diferenciarme de todo lo que venden
con maní Y pasas y una vez vivo ustedes
que supuestamente cuando hacían su Show
en el bar entonces La magnífica idea de
o sea por qué vender A pocas personas
porque donde yo yo vendía caminando y
como usted dijeron por qué poco a poco
si no bastantes entonces dije vendiendo
persona le explico es para uno entonces
si viene en el carro explico y es para
todos y me va bien me va Entonces te vas
a hacer el huevón con el chiste del
marrón
[Música]
estás esperando que te caes no no no
seguro uno que te va a apoyar con tu
emprendimiento
tú sabes okay esto Tal cual lo vendes tú
en el micro No yo vendo choco Texas
con su [__] y todo eso
[Aplausos]
todo está mal con este tipo
un ratito
antes de que empieces a tirar para el
vello público del micro
estamos en un micro Ok claro vas a hacer
tu speecht y una vez finalizado
te parece
Buenas Buenos días Estoy vendiendo
chocoteja con voz de maracuyá Moss de
oreo la crema está hecha a base de crema
de leche con leche condensada y todos
vienen con doble chocolate eh chocolate
marrón y chocolate blanco chocoteca como
voz de oreo y voz de maracuyá gracias
[Música]
[Aplausos]
le traigo cuatro cajas supuestamente uno
era para ti una para Ricardo
[Música]
yo ya probé yo me guardo estafa a mí
tres o cuatro cajas
le vamos a dar Incluso un tiempito o que
le vamos a dar un tiempito en lo que
sale el video este video Tienes toda la
semana para poder crearte tu Instagram
para que sí Ahora más público todavía te
compre no Solo lo del micro sino también
en las redes y me pasas a mí tu
Instagram y yo lo pongo en este video
entonces la gente me hace dejar hablar o
no concha tu madre
[Aplausos]
[Música]
entonces la gente que te ve en el micro
va a decir ah ahí está el amigo de la
chocoteja hablando huevadas y también
pueden ir a tu Instagram a pedirte
repartiendo chocolate arroz todo
Mira si chocó huevadas está disponible
úsalo Ok si no ya Métele el 2023
vamos a Designar a miembros del equipo
que hay para que te creen el Instagram
Okay igual al O sea al estar creando tu
Instagram inmediatamente
Tal vez así tengan un tipo chocolate así
cuadradito como el como el de sublime
que sus caras animadas estén ahí y yo sé
que alegre de la [__] madre y quién me
hace el chocolate claro o sea ustedes
que se asocian con otras personas y
conmigo También pues
un fuerte aplauso para este chico Ya
sigan en sus redes síganlo en los micro
un fuerte aplauso fuerte aplauso para
repartiendo chocolate
[Aplausos]
veamos quién más quién más
pase por favor mi querido amigo payasito
el payaso maldito
Perdón yo lo tengo acá yo acá estamos
hola hola hola hola hola hola hola cómo
te llamas
mi payaso o yo tu payaso Okay
payaso se llama tripa loca tripa Loca sí
sí he conocido varios y el payaso que
hace el payaso
ya marco Loli mucho gusto Ajá qué tal Ya
marco Loli con quién quieres que hable
loca Quién va conmigo tiene que elegir
uno tipa loca
cuéntanos Bueno vengo a proponerles un
proyecto Okay un proyecto teatral
teatral lo que sí porque Bueno ya Marco
es actor claro y eso que tienes ahí que
es bueno es ese es el guión es el texto
el proyecto que quiero proponerles junto
con una carpetita
que he armado mira que no no tiene los
típicos zapatos de payaso sino una
sandalias
son unas sandalias
Permíteme por favor
Exacto excelente dramaturo peruano Un
saludo para César de María sí un grande
y yo ya he hablado con César de María
para hablar el tema de los derechos de
la obra correcto y bueno me dijo me dio
la autorización en el 2022
pero hasta la fecha no he tenido la
suerte ni tampoco la dicha de poder
montar Esta obra en un teatro qué
necesitas hermano concretamente para
cerrar este trato de una vez
un teatro
[Aplausos]
si tú necesitas un teatro ese tengo yo
tengo ya después si no viene ni tu [__]
madre a verte
considerarás Tú si necesitas más fechas
del teatro Pero bueno lo que sí podemos
hacer es como esto es como la droga no
la primera es gratis
Mira a mí me a mí me a mí me gustaría
recaudas toda la taquilla no que igual
te prometo ayudarte con la difusión de
tu evento para que pueda venir la gente
al payasito hablando huevadas llenas tu
fecha y luego agarras tu recaudación
inviertes en más fechas y logramos este
un negocio sostenible Qué te parece
Completamente de acuerdo perfecto Ok
entonces acá cerramos los tratos con una
metida de pene por el [__]
no usemos no usemos esa ahorita usemos
la de cómo
cerramoslo después hagamos la firma
después
llegó un momento del año Ajá cuando
ellos estén listos me dicen que qué
fecha quieren yo se la doy a ver un
aplauso se llama la obra va a estar aquí
en el teatro canut espero que la vengan
a ver y un saludo para el gran de verdad
un gran dramaturgo César de María un
fuerte aplauso para ellos Exacto
vaya para allá quiero que quede sentado
sentado aquí no quiero más payasos no
quiero a ningún grupo de jóvenes que
sueñan con hacer una obra no más esta es
la última última
casos iguales no en la última vez no
vengan disfrazados que no venga el
elenco de Mama mía porque no va a pasar
Okay ya está Alguien tiene algo que
decir más
Sí sí Hola tu nombre
este vengo primero que nada darle un
obsequio de mi marca bolito para cada
uno marca que está poco a poco en
crecimiento
saco tiempo para hacer de todo y modo
son un restaurante
y tienes una de un
[Música]
maneja computadora
debe ser esto que tiene eso yo tengo un
carta volando te estás fumado un carro
drogadicto carro drogadicto Okay cómo te
puede encontrar cómo te apoyan en tu
emprendimiento este la marca se llama la
criado es tenemos el Instagram arroba la
creao24 tenemos diseños personalizados
también van a salir full diseños
peruanos este todo lo que es referencia
con la cultura peruana ya tengo cinco
años acá Este tratando de
no te diste cuenta
el Perú estamos tratando de impulsarla
y Bueno tengo un amigo que le que vino
hoy día y le decimos casi completo
porque
lo llamo
por favor el hombre de rompecabezas
pase por favor hermano
a ver qué tal Qué tal Cómo estás
[Música]
[Aplausos]
lo tenía que hacer lo tenía que hacer
pero se me fue la mano Perdón perdón
y así comienza hablando
[Aplausos]
[Música]
mejor sé que no tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo a quien contarle nada tampoco
se me da la gana si estoy bien
señoras y señores bienvenidos
una noche más no quiero parecerme a nada
Solo sé que no estamos en el teatro
Pasándola bien pasandola bonito
[Música]
contando conociendo
informando solo queremos pasarla bien
porque esto es esto es Hablando Hablando
Hablando Hablando Hablando Hablando
[Música]
huevadas señoras y señores
[Aplausos]
[Música]
no solamente eso estamos aquí
improvisando para un público
divertidísimo el día de hoy fuerte
aplauso para ustedes que lo hacen
increíble todas las noches
señoras y señores esto es completamente
improvisado nosotros no sabemos lo que
va a pasar nosotros no sabemos quién va
a venir yo jamás en mi [__] vida ibas a
ver por ejemplo que iba a venir este el
popular este cómo se llama
de mano claro
él a la mano claro solo ver
manito manito yo jamás Por ejemplo yo
iba a saber por ejemplo que hoy día del
chocotejero maldito por ejemplo no por
ejemplo
nosotros no sabemos nada porque esto es
improvisado y usted nos pagan por el
intento Y dónde estamos Señor Jorge Luna
George Moon de la selva
la concha de mi madre
Y que siga que sigue el aplauso que
sigue el aplauso que siga Que siga
porque esto es papelitos del público por
hablando huevadas
continuación
papelitos del público
por hablando huevada
[Música]
a mi amiga Leslie le gusta quedarse en
los tonos hasta las 5 a.m solo para
poder pelearse con cualquiera que la
mire grueso
Por eso siempre me voy a las cuatro y
treinta
mi mamá soplándole el culo
[Aplausos]
sabes lo que me jode que puso una
aclaración no obviamente al oro dice
no a mi mamá no venga
al lorito casi no vengo porque mi papá
cayó preso
de arriba
me iba a valorar mi regalo de cumple
dice [__] madre cayó preso [__] madre
ya salió Por eso que estás aquí y tu
papá Dónde está profe
tu papá dónde está No sabemos no sabemos
no sabemos Y si te preguntan mejor digan
que no saben
tengo 60 años y hace 23 años estoy
soltera y entre paréntesis y pone y nada
de nada
pero en estos últimos tres meses
he logrado conquistar a un argentino un
colombiano un cusqueño
he recuperado las esperanzas ahora tengo
muchas historias para contar
estoy en general
quieres oír estas historias
más que las historias Me gustaría saber
qué qué pasa con la señora que hace
tiempo pues veintitrés años de nada de
nada hermano estaba ya se pegó ya
quítale agua caliente si una toalla con
agua caliente durante dos horas para que
despegue como si hubiese salido legaña
acá y se te pega el ojo
poquito
tiene Claro tú lo coges eso ves
fantasmas
Hola Cómo cómo te llamas Viviana Viviana
este Viviana Cuéntame
qué pasó o sea ha habido digamos una
sequía larga digamos una cuarentena
interminable pero ya terminó parece ya
terminó totalmente
bueno de los colombianos me gusta su
dejo se usa su dejo y lo dejo como te
dejan
[Aplausos]
y bueno nada un aplauso porque la señora
ya cachó
[Aplausos]
[Música]
a mi novia le gusto porque Parezco mujer
[Risas]
[Aplausos]
claro a ver dónde está esa livianas
ella es pansexual Okay Por eso le gustó
porque Parezco mujer dice pansexual
y Segura Cuando compramos ropa
[Aplausos]
hermano este papel Ojalá que quieran
hablar con nosotros hermano
estoy comprometida pero tengo dudas y
miedo de casarme
no sé qué hacer y cómo decirle a mi
novio amiga Si quieres hablar te
ayudamos Dónde estás Dónde estás Este es
tu momento hija mía Ahora o nunca hija
mía por favor ese es tu momento hija
antes de conseguir la mayor
responsabilidad de tu vida el mayor
compromiso adquirido en una relación
[Música]
[Aplausos]
hermano Este me parece un papel hermoso
que yo estuve esperando durante años es
el esperado pero te invito a hacerlo Al
final por Solo te lo voy a leer pero
hagámoslo al final
mi enamorado es daltónico
háganle prueba de los colores
de verdad Incluso se come los plátanos
verdes pensando que están barús
[Aplausos]
[Música]
yo te lo pediría como ciencia hermano
nunca he tenido un daltónico okay Te
quiero sorprenderme con mostrarle algo
de un color y que me diga que es otro
por favor podemos hacerlo Al final lo
que tú quieras no te vayas Pero no te
vayas pero por favor este a los esclavos
consigan dos cosas pues no cositas de
colores por favor para esta prueba
inicial Ok y una mano de plátanos
necesito necesito chico que haga hermano
podemos cumplir un sueño necesito chicos
que se haga pasar por por el Flaco de mi
enamorada para foto con sus padres
Posdata somos flacas Ah cumplimos
amigas este amigas lésbicas amigas
lésbicas hacemos hacemos hacemos hacemos
fotos hacemos fotos
por favor amiga por favor vamos con el
micrófono acá estaba por favor
ellas son una pareja no chica y chica y
necesitan a un chico para mandar una
foto con esta pareja chico para la mamá
de su cara serán difuminadas y serán
completamente borradas de este video No
se preocupen es correcto Te parece sí
censuramos sus rostros
Sí para ella sí okay en ese momento
tienes ahí una tijera que te está
ocultando
[Aplausos]
que no permite revelar tu identidad Ok
Hola Cuál es tu nombre Camila Camila y
ella es
protección de testigo Camila y Juan
Camila
Okay este tu familia todo chévere sí sí
sí sí sí sí ahí hay un problemita con
Juan tal cual Okay entonces ha dicho que
ha venido con un chico que ha venido
por fin mi hija
en este momento te parece si Pásame a la
amiga por favor amiga más o menos Cómo
cómo te gustarían si te gustaría no me
gusta cómo te gustaría si te gustaría
si te hubiesen gustado Cómo te gustarían
para mandarte para tu novio
con tatuajes
rudo tengo un payaso Quiero un payaso
va a ser tu novio tomamos una foto y le
manda a tu mamá
loca rápidamente por favor ya rápido
tripa por favor si no te olvidas del
teatro tripa loca
[Aplausos]
o juanpe Juan por favor la foto contra
loca
[Música]
tampoco sonrían Ahí para la mamá
Ya ahora trepaloca suéltela el amigo
Polo negro por favor usted también una
foto con ella
Tenemos que tener varias para que ella
elija qué novio lo quiere presentar a su
mamá
por favor
[Música]
[Aplausos]
Tercera y última opción por favor
rápidamente
[Música]
[Aplausos]
Qué bueno es ayudar no
me siento en paz sí me siento en pan
este me gusta mucho
pueden decirle a la guachafa de mi amiga
que cuando le pregunten dónde viva y
responda Miraflores no se olvide del San
Juan
[Aplausos]
yo no miento solo omito una información
que es distinto
Okay gordo cuando me preguntan por dónde
exactamente Miraflores por San Juan
ahí sí digo Ahí sí digo la gente no
pregunta todo Nada más Esto fue
papelitos del público por hablando
huevadas Un fuerte
[Música]
abrazo
por hablando huevada
más plátanos acá producción
páseme por favor las cosas que hemos
preparado tenemos colores enteros a la
pantalla Ok perfecto
Dónde está amigo
colorinches Dalton Y conzio
pase por favor
suba por favor
Yo nunca he estado con un daltónico me
gustaría verlo
se viste solamente de plomo y blanco Eso
es como
para evitar No sí es rojo
Hola Pero mira las zapatillas también
son es monocromático es monocromático
como Enrique el Antiguo
Papito lindo con quién Con qué colores
te han dicho que tienes problemas
Bueno con el verde marrón azul morado
[Aplausos]
OK Vamos a hacer una prueba con con
distintos colores Okay muchos acertará y
algunos pocos tal vez fallen veamos por
favor primero lo que Justo nos
comentaron en el papelito lo de los
plátanos
dime esto ya están listos para comer o
todavía tú dime
así a la vista No lo sé tengo que
tocarlo si no no te juro que no tenés
que tocarlo para comértelo
si quieres tocarme el plátano
es increíble porque tenemos una prueba
de colores en la pantalla por favor
vamos ahí tú atento ahí y me respondes
a la [__]
[__] o azul o morado por ahí vamos si
tuvieses que elegir uno
azul okay Okay era negro
Okay okay
ese se complica la huevada ahora
es el nivel dos amigos
Cuál es ese
rojo naranja latina
a la [__] no seas malo
[Aplausos]
[__] madre
increíble ese color
No no no sé te lo juro no sé no Dime uno
eso tiene un color yo lo estoy viendo no
no sé la verdad
de colores
este
verde verde
su cara es increíble
esto es más difícil que un ejercicio de
matemáticas
[__] madre
Qué locura
hay Jorgito
qué loco por favor siguiente color de
producción por favor tenemos un color
más
es azul No es cierto azul
y hasta aquí hablando
[Aplausos]
[Música]